Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Kafe Muzik Vivaldi, Tingkat 2)
(Ditulis oleh Yang Hee Seung dan Kim Bo Ram)
(Diarahkan oleh Kim Sang Ho)
Semua jelas!
(Seratus Kenangan)
- Terima kasih. - Selamat tinggal.
Hello.
- Sila ambil masa anda. - Ayuh.
Tolong jangan tolak.
Semua jelas!
"Pada masa itu..."
Perhentian seterusnya, Gyeongin Bank.
Jika anda tidur melaluinya, ia adalah kerugian anda.
Bersedia untuk persinggahan anda.
maafkan saya.
Ayuh.
- Jaga diri. - Astaga.
- Perlahan. - Tutup pintu.
Sila bergerak ke belakang!
Bertahanlah. Saya naik!
tak guna.
Saya memberitahu anda, ia tidak akan ditutup.
Semua jalan masuk, sila!
- Saya minta maaf. - Saya perlu menolak awak masuk.
- Sudah tentu, ia tidak akan berfungsi. - Tidak boleh.
Malah Wanita Bionic itu tidak dapat melakukannya.
- Hanya jauh sedikit! - Sila masuk sedikit lagi!
- Sila masuk. - Di belakang awak.
- Berhenti menolak. - Tolong, lebih jauh sedikit!
- Itu bahaya. - Lihat.
- Saya rasa dia akan berjaya. - Ya.
Dua!
- Tiga! - Astaga.
Semua jelas, pemandu!
Tolong, awak kena tolong saya.
Saya sangat mati jika saya lambat lagi hari ini.
Tiada lagi ruang. Berhenti membiarkan orang ramai dan pergi sahaja!
Hei. Bolehkah anda menahan nafas anda?
apa?
Okay, tarik nafas dalam-dalam.
- Satu, dua. - Saya memberitahu anda tiada ruang!
- Ayuh. - Cukuplah, tolong!
Dia berkata dia akan mati jika dia lambat!
Kita kena jaga antara satu sama lain.
- Kita akan lambat. - Ayuh!
Pemandu, saya belum lagi!
Berhenti!
Pemandu!
Saya belum on lagi! Berhenti!
Pemandu, konduktor tiada dalam bas!
Pemandu!
Berhenti!
Berhenti! Pemandu!
Dan begitulah kisah kami bermula.
Kami masih muda, tetapi kehidupan kami sangat meletihkan dan kosong.
Tetapi kerana kami mempunyai satu sama lain, kami bersinar dengan begitu terang.
Anda dan saya pada hari-hari yang cerah itu.
Dan...
(Episod 1: Betapa Cantiknya Belia)
Perhatikan langkah anda dalam perjalanan keluar.
Jaga diri.
Semua jelas!
Astaga. Itu panggilan rapat.
Maksud saya, bagaimanakah seorang konduktor bas terlepas basnya sendiri?
Jika bukan kerana wanita muda itu,
pemandu itu akan terus pergi tanpa mengetahui.
- Biar saya lihat Bas 101. - Baik.
- Hello. - Hello. Di sini anda berada.
(Bas Cheongah)
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
Yang ini pada saya.
Awak pun hilang selendang awak kerana saya.
Dan ini sepatutnya menjadikan kita sekata?
Ia mahal, anda tahu?
Kemudian bayar saya kembali kemudian, dengan faedah.
Oh, betul.
Jangan baca dalam bas.
Ia adalah resipi untuk mabuk perjalanan.
Astaga.
Bercakap dengan saya pada pertemuan pertama?
kejam.
(Bas Cheongah)
Ya ampun.
- Mata saya! Ia terbang bersih! - Ya ampun!
Oh, saya. Mana perginya bola mata saya?
- Oh, saya. - Maaf.
- Mata saya! - Di sini.
- Mana perginya bola mata saya? - Hei. awak okay tak?
- Oh, saya! - Bolehkah anda melihat?
(Notis: Sila pastikan untuk memeriksa tiket palsu.)
(Di bawah: Nyata, Salinan berwarna palsu.)
(Contoh Tiket Bas Palsu)
(Pejabat Juruwang)
Di sini anda pergi.
Anda melakukan yang hebat hari ini.
Kanak-kanak zaman sekarang...
Ini terlalu banyak.
(Log Kehadiran)
(Papan Status Penghantaran)
(Konduktor: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Bahagian Pengurusan)
- Kebaikan. - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Cik.
Kos bahan api Februari tidak bertambah.
- Bolehkah anda lihat ini? - Oh, ayuh. Serius.
Baiklah.
- Ya ampun. - Apa yang awak buat?
Saya suruh awak periksa dengan teliti, bukan?
- Ya. - Kita tidak boleh membuat kesimpulan, faham?
Ya, puan.
Pengurus.
Tolong, saya merayu.
Tolong, izinkan saya kembali bekerja.
Saya bersumpah, itu adalah kali pertama saya pernah skim.
pergi pergi.
Barisan lama yang sama. Di sini kita pergi lagi.
"Saya bersumpah, ini kali pertama saya."
Kebaikan.
Hei. Jika anda adalah saya, adakah anda akan percaya itu?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Tetapi saya bercakap benar.
Saya tidak mendapat laluan dalam tiga hari.
Dan saya perlu menghantar wang ke rumah kepada keluarga saya.
Tolong, letakkan saya semula di jalan raya.
Ia tidak akan berlaku lagi, okay?
Tiada peluang.
bergerak!
Pengurus.
Hello.
Dan anda?
Oh, adakah anda pekerja baharu yang kami jangkakan?
ya. Di sini anda pergi.
Oh, tidak.
Ia menyatakan bahawa anda tidak mempunyai pengalaman sebagai konduktor.
- Itu akan menjadi sukar, kemudian. - Tunggu.
Anda mendapat pengalaman semasa anda pergi, bukan?
Anda kelihatan agak lemah, bukan?
Untuk menjadi konduktor bas, anda perlu berada dalam keadaan yang baik.
Dan anda memerlukan satu set paru-paru yang kuat...
Sesiapa yang turun?
Jika tidak, semuanya jelas!
Itu sahaja.
Anda diupah.
(Gim Tinju Gergasi)
(Kejohanan Tinju Piala Datuk Bandar Incheon)
(Giant, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
menumbuk.
Hei. Jae Pil! Jangan mengelak sahaja. Lempar pukulan!
Jangan tahan.
Berhenti dan anda akan mendapat jam.
Ini sangat mengecewakan!
Anda ada perlawanan akan datang, Deok Gu!
Dapatkan kepala anda dalam permainan!
Jika ini adalah perlawanan sebenar, anda akan kalah dengan kesalahan.
Hei. Adakah buku lali anda sihat?
Adakah anda pasti? Ia kelihatan seperti anda baru saja memutarnya.
- Saya sihat. - Awak pasti?
Nampak baik pada saya.
Hei. air.
Hei.
Apa yang anda, sejenis orang suci, melepaskan pukulan seperti itu?
Anda sepatutnya membiarkannya terbang di sana!
Itu adalah peluang keemasan untuk KO.
Ayuh. Jae Pil yang terkutuk.
Apa guna menang?
Ia tidak seperti perlawanan rasmi.
Itu semua maksud saya.
Dengan kemahiran seperti anda, mengapa anda tidak menyertai kejohanan?
Sekurang-kurangnya beritahu saya mengapa?
Kerana kejohanan itu bukan matlamat saya.
Oh, saya.
Oh, saya. Tengok dia.
Oh, saya. Lihatlah garis rahang yang tajam itu.
Lihat sahaja itu.
Perkara itu sangat tajam, pelakon itu mungkin memotong dirinya sendiri.
Dia akan dipotong.
- Ayuh. Itulah bahagian yang terbaik. - Serius.
Hanya duduk di sana dengan wajah dopey itu.
Jangan cakap awak sebenarnya cemburu.
Adakah anda fikir saya membayar bil elektrik supaya anda boleh menonton opera sabun anda?
Oh, saya.
Pandangan mata awak tadi.
Ia adalah rupa yang sama seperti anda pada masa itu.
Awak tahu, bila awak selamatkan saya daripada pelanggan yang kurang ajar itu.
Pandangan melekit dan penuh cinta itu.
Adakah itu cara untuk bercakap dengan suami anda?
Kebaikan pemurah.
air.
Baiklah, baiklah.
Dulu dia seorang yang romantik.
Ke mana perginya Han Gi Bok itu?
Dan siapa lelaki beruban yang berdiri di sana?
Saya rindu lelaki itu.
ais.
Serius. Bolehkah anda tidak bertanya sekaligus?
Saya sudah pulang.
- Jae Pil! - Awak balik.
Tunggu. Berhenti!
Untuk seorang kanak-kanak yang sepatutnya belajar,
Rambut awak basah kuyup.
Saya berlari pulang ke rumah untuk bersenam.
Kenapa awak nak lari? Awak senior sekolah menengah.
Anda sepatutnya mengkaji setiap saat terjaga.
Lebih-lebih lagi kerana anda sudah mengambil cuti selama setahun.
Anda sudah begitu jauh di belakang.
Ia tidak seperti anda padat atau sesuatu.
Anda mempunyai IQ 140.
Mengapa anda tidak boleh menaikkan gred anda?
Dan apakah ini?
Adakah anda akan mula memeriksa seluar dalam saya juga sekarang?
Pergi ke atas dan basuh.
Perlukah saya mandi juga?
Selepas kita tidurkan Se Ri awal?
Jae Pil!
Awak kejutkan saya.
Se Ri.
Puteri Ajaib kecil saya.
Saya bukan Puteri Ajaib.
Puteri Ajaib ialah Minky.
Pada zaman saya, ia adalah Se Ri.
Apa itu?
Adakah anda mahu saya memotong lebih banyak anak patung kertas?
ya. Ibu berkata dia tidak boleh mengalihkan pandangan sekiranya adegan cium ditayangkan.
Apa yang kanak-kanak seperti anda tahu tentang mencium?
Datang sini. di sana.
Di sini kita pergi.
Baiklah. Saya akan melakukan yang terbaik untuk tidak memotong ekor...
seperti yang saya lakukan kali terakhir.
- Okay. - Okay.
Saya dapat awak.
Pergi ke arah cahaya. Semoga anda dilahirkan semula sebagai manusia lain kali.
Astaga. Itu menakutkan cahaya siang saya.
Oh, saya.
Kebaikan. Dia tidak biasa, yang itu.
Di sini. Minum air dengan itu.
Anda akan mendapat luka di dalam mulut anda jika anda terus makan seperti itu.
Adakah itu yang keempat anda sudah?
Bagaimanapun, Cik Koh kami di sini. Dia betul-betul kerja?
Konduktor bas yang sentiasa mabuk.
Sentiasa mabuk, tetapi dengan selera makan raksasa.
Dia makan seperti babi, tetapi masih kurus seperti rel.
Dan dengan badan yang langsing itu, dia memukul lipas dengan mudah.
Saya tidak dapat makan tengah hari kerana mabuk.
Jadi saya perlu makan pada bila-bila masa yang saya boleh.
Yeong Rye. Anda harus cuba memakai cermin mata hitam.
Hong Ja dari sebelah berkata ia membantu sedikit dengan mabuk kereta.
Tetapi dia mendapat mabuk apabila hujan juga.
Saya fikir saya menanggalkan cermin mata saya...
Apa yang salah dengan saya?
Hei. Adakah ia kelakar?
Anda benar-benar mempunyai rasa humor yang pelik.
Yang ini juga tidak biasa.
Hei. anak nakal!
Adakah anda akan menutup mulut anda?
Hari ini, saya rasa...
sangat down dan sensitif, okay?
Dia sedang berdiet sekarang, jadi dia berasa agak sensitif.
Saya hanya cuba untuk tidur.
Dan tiba-tiba, saya terhidu bau roti manis dari awak yang menyumbat muka awak.
Dan yang lain sedang berbual jauh.
Tak bolehkah kamu semua diam...
dan bertindak lebih canggih sedikit?
Hae Ya.
Saya rasa anda maksudkan "canggih," bukan "canggih."
Tiga Jagung.
Depan dan tengah.
Depan dan tengah!
Ia adalah masa tayangan. Lagu dan tarian.
Dan anda belum selesai sehingga saya berada dalam mood yang baik.
Jika saya tidak menyukainya, kita melangkau ke trek seterusnya.
"Menyanyi dan Menari." Mulakan.
Tidakkah anda tahu apa yang dimaksudkan dengan permulaan? Ini bermakna anda boleh mula.
- Semua rakan yang dikasihi - Semua rakan yang dikasihi
- Marilah kita semua berkumpul - Marilah kita semua berkumpul
Baiklah, berhenti!
"Kawan Selamanya."
- Seperti sayap burung merpati - Seperti sayap burung merpati
- Itu bulatan langit biru - Itu bulatan langit biru
Jagung, saya tidak boleh mendengar anda. Naikkan kelantangan anda!
- Hati kita terbang - Hati kita terbang
- Dan melambung ke langit - Dan melambung ke langit
- Kita semua berkongsi ketawa dan senyuman - Kita semua berkongsi ketawa dan senyuman
- Hidup untuk impian - Hidup untuk impian
- Esok yang baharu - Esok yang baharu
- Oh, kawan selamanya - Oh, kawan selamanya
- Oh, hati yang penuh dengan kebahagiaan - Oh, hati yang penuh dengan kebahagiaan
- Oh, apa... - Oh, kehidupan yang menggembirakan
ya.
Masuklah.
Baiklah. Dengar baik-baik.
Ini adalah pekerja baru yang baru masuk hari ini.
Seo Jong Hee.
Dia berkata ini kali pertama dia menjadi konduktor,
jadi ajarlah dia dengan baik.
Cuba untuk tidak mempelajari tabiat buruk.
Sekarang, tidurlah!
Siapa nama awak lagi?
Seo Jong Hee.
Nah, bukankah kita tidak formal?
Anda kelihatan baik 4 atau 5 tahun lebih muda daripada saya.
Berapa umur awak?
Saya 23.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Kami sama, kemudian.
- Sama? - Ya.
Apakah kepentingan umur? Masa berkhidmat adalah apa yang penting.
Seorang pekerja baru, memukul gusinya tepat di muka seorang senior.
Saraf yang satu ini.
Cukup tontonan untuk hari pertamanya.
Maksud anda malapetaka, bukan tontonan.
Tontonan adalah untuk pemandangan yang menakjubkan.
Hei. Adakah anda gila?
Siapa pada pendapat pekerja baru dia, bercakap dengan saya...
Apa selepas Seo?
- Jong Hee. - Baiklah.
Jong Hee. Ding Dong. apapun.
Anda benar-benar bijak, bukan?
sangat bijak...
anda mempunyai lebih banyak keberanian daripada otak.
Betul ke?
awak.
Adakah anda tahu siapa saya di dalam bilik ini?
(Bilik 3)
"Pada masa itu."
"Simpan."
"Tatabahasa Inggeris..."
(Tatabahasa Inggeris)
Itu yang bagus.
Tetapi anda benar-benar harus tidur apabila orang lain tidur.
maafkan saya.
Adakah anda benar-benar sebaya dengan Hae Ja?
apa? Sudah tentu tidak. Itu adalah satu pembohongan.
Jadi apa awak? Tahun Harimau?
Atau adakah anda Tahun Arnab?
saya...
Tahun Arnab.
Berhenti merenung.
Jadi, kami memang sebaya.
Astaga. Itu adalah persembahan yang cukup baik sebelum ini.
(Bas Cheongah)
Astaga. Adakah sudah pagi?
Awak patut bangun.
bangun.
(Bas Cheongah)
Mulakan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh. Sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat,
- Lima, enam... - Perempuan itu...
bukan gadis biasa anda, bukan?
Ya, dia kelihatan seperti pernah ada.
Dia bukan gadis biasa, yang itu.
Dan saya yakin perempuan itu berbohong tentang umurnya juga.
Saya perlu meletakkan dia di tempatnya sejak awal.
sial.
selamat pagi tuan.
- Jae Pil. Adakah anda mahu tumpangan? - Hello.
Buat-buat tak nampak saya, tuan.
Saya pergi.
(Bas Cheongah)
Bas nombor tiga.
Bas tiga konduktor. awak kat mana? Cepat dan pergi.
Anda sudah lewat dua minit!
Di sini anda. Koh Yeong Rye.
Hei. Pergi ke sini.
Anda mempunyai pelatih hari ini.
apa?
Hae Ja lebih baik...
Cukuplah. Dia orang yang paling jujur ​​di syarikat ini,
dan pekerja terbaik kami.
Saya bergantung harap pada awak. Saya akan tinggalkan kamu berdua.
Tolong tunjukkan saya talinya.
"Pekerja yang paling jujur ​​dan terbaik di sini."
Tolonglah. "Yang terbaik?" hampir tidak.
Seolah-olah saya ada sesuatu untuk diajar.
(Kekalkan ketertiban jalan.)
Perhatikan langkah anda di jalan keluar.
Tidak kira berapa ramai penumpang yang turun,
anda mesti mengutip tambang daripada semua apabila mereka keluar.
Kerana dalam khalayak ramai, anda kehilangan jejak siapa yang dibayar dan siapa yang belum.
Dan bagi penumpang yang membayar dengan tunai, silap mata adalah membuat perubahan.
Anda perlu pantas dan tepat, tidak kira apa pun.
Dengan latihan, anda hanya boleh memasukkan tangan anda ke dalam poket anda,
dan anda akan dapat merasakan sama ada ia satu sen atau satu sen.
Anda mempunyai beberapa kemahiran.
Anda harus menggunakan bakat itu untuk kebaikan. Sekarang, bagaimana pula dengan tiket sebenar?
sial.
Astaga. Ia kelihatan begitu nyata. Bagaimana anda tahu dengan segera?
Kertas itu terasa berbeza, tetapi hadiahnya adalah mata mereka.
Orang yang menggunakan palsu sentiasa mempunyai mata yang berubah-ubah.
Mengagumkan.
Sila naik!
jom pergi.
Pemandu. Semua jelas!
Tolong satu persatu. Perhatikan langkah anda.
- Bayar di belakang! - Di belakang.
Bertahanlah.
Mengapa hanya satu tambang? Anda mesti membayar untuk rakan anda juga.
kawan-kawan saya?
apa yang awak cakap ni? Saya pergi bersendirian.
Yeong Rye.
- Yeong Rye. awak nak pergi mana? - Apa yang berlaku?
Kebaikan. Di sana dia pergi lagi.
sukar dipercayai.
Tiga token.
Bayar. Sekarang.
Jika saya akan membayar, adakah anda fikir saya akan lari?
Mama selalu cakap...
"Malah seekor kutu mempunyai kebanggaan."
"Anda boleh hidup tanpa apa-apa, tetapi anda tidak boleh hidup tanpa rasa malu."
Tunggu!
Tunggu.
Bolehkah kita pergi ke jalan lain?
Saya mendapat penyakit mabuk yang teruk.
apa yang awak cakap ni?
tak boleh. Anda tidak akan ke mana-mana sehingga anda membayar.
Saya kata, bayar tambang!
Tiga token. Sekarang.
Pergi dari jalan saya. Okay?
Keluar dari jalan!
Ini adalah amaran terakhir anda.
Bergerak.
satu, dua,
tiga!
Anda sepatutnya baru sahaja membayar.
Ini akan membebankan anda lebih banyak dalam bil doktor.
apa awak...
Tunggu!
di mana ia
terima kasih...
awak okay tak?
ya.
(Giant, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Hei! Anggap jawatan itu!
Hei! Awak nak pergi?
Turun!
Saya memberitahu anda semua untuk menepati masa!
Seterusnya.
Siapa ini? Awak lambat lagi? Itu dua tambahan untuk anda.
Kebaikan. Saya hampir melompat keluar dari kulit saya.
Saya fikir dekan ada di sini.
Nah, anak presiden PIBG menyelinap masuk.
Hei.
Saya dengar mereka memanggil awak "Prince Charming."
- Mesti bagus? - Hei.
"Prince Charming," adakah ia?
Dia ditahan setahun kerana sakit.
Jadi anda sepatutnya memanggilnya "Yang Mulia," anda punk.
Yang Mulia.
Apakah ia akan menjadi?
Peduli dengan asap, Yang Amat Mulia?
Ketuk diri sendiri.
senyap!
Duduklah.
Baiklah. Tiada pengumuman khas.
Siapa tempat duduk kosong?
Han Jae Pil, tuan. Dia terpaksa menggunakan bilik air.
Oh, Jae Pil.
Dan siarkan tempat ini semasa rehat anda.
Guru-guru perempuan datang kepada saya dengan tangisan.
Mereka mengatakan baunya sangat busuk mereka tidak boleh mengajar. Okay?
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Itu sahaja.
Apa itu? Adakah anda terlebih tidur, Jinxed Jae Pil?
Turun. Ia terlalu panas untuk semua itu.
Saya tidak mahu. Saya akan melekat pada awak seperti gam.
Saya rasa saya benar-benar kebuluran.
Ibu bapa saya terlalu sibuk dengan kerja sehingga mereka tidak dapat menahan saya...
sebagai bayi.
Jom tengok.
Astaga. Sotong tumis pedas!
Tidakkah ibu tiri anda menyedari bahawa anda tidak boleh mengendalikan makanan pedas sama sekali?
"Tidak boleh mengendalikannya?" apa yang awak cakap ni?
Saya boleh mengendalikan rempah saya dengan baik sekarang, okay?
Tolonglah. Awak bilas kimchi awak. Siapa yang awak bergurau?
Itu di sekolah menengah. Berikan saya itu.
awak sangat comel.
memang comel. Anda dan kebanggaan anda.
Awak akan datang ke perlawanan esok, kan?
Sudah tentu, saya.
Masa ketujuh ialah gim, jadi mari kita keluar.
(Giant, Ulang Tahun ke-10, 21 Mei 1982)
Yeong Rye.
Mengapa anda menyeterika tuala yang kami gunakan untuk membersihkan tangan dan kaki kami?
Semua yang kecoh atas apa-apa.
Saya hanya bosan.
Biarkan sahaja.
Mengapa anda tidak mencuba dan membaiki yang terkoyak?
Saya seperti tidak dapat melakukannya dengan betul.
Tetapi anda seorang tukang jahit yang bertauliah, bukan?
Astaga.
Kebaikan.
Anda tidak boleh duduk diam, bukan? Ia seperti penyakit.
Anda tidak akan bekerja di kilang,
jadi kenapa perlu bersusah payah dengan sijil?
Anda tidak pernah tahu.
Anda seorang profesional.
Hei. Popcorn Rookie.
Pergi ke sini dan gosok belakang saya.
Hei. Lakukan dengan betul, boleh?
Tahap dua.
Okay. Tahap tiga.
Ia sangat sejuk.
perempuan. Awak tak lapar ke?
Makanan ringan ada pada saya.
Hei. pendatang baru.
pendatang baru.
- Saya? - Ya, awak.
Pekerja baru sentiasa menjalankan tugas snek.
Saya hanya berkata ini sekali, jadi dengar.
Pergi ke Ddoddo Snack Bar di persimpangan,
Dapatkan 10 ladu jumbo, 2 beg tteokbokki tanpa bawang hijau,
Tiga hidangan sundae tanpa paru-paru,
tetapi dengan hati dan hati.
Dan lima batang kek ikan, bukan yang dilipat,
dengan kuah yang banyak.
Kemudian, di Pasar Raya Hwajung sebelah,
dapatkan 5 bungkus keropok dan 4 gula-gula pelangi,
4 batang coklat badam, dan 2 karton 1 liter susu.
Adakah anda mendapat itu?
Teruskan. Cepatlah.
Bolehkah anda mengulanginya?
Apakah itu?
Saya agak pasti saya berkata saya hanya mengatakannya sekali.
Jika anda terlambat, kita akan mendapat senak.
Balik pukul 10 malam. Bila-bila kemudian dan anda akan dikunci.
awak tak pergi ke?
Anda hanya mempunyai 29 minit lagi.
Sepuluh ladu jumbo. Dua beg tteokbokki, tiada bawang hijau,
Dan untuk sundae...
Adakah dia berkata tidak ada hati? sekejap sahaja.
Tiada paru-paru dan menambah hati dan jantung. Tiga hidangan.
Dan lima batang kek ikan, bukan yang dilipat,
Dan kuah tambahan, sila.
Hei.
Bolehkah anda menelefon ini dahulu? dengan pantas.
seminit sahaja. Saya perlu menyelesaikan bil yang lain ini dahulu.
Dua puluh ladu jumbo, 35 sen.
Tiga pinggan tteokbokki...
ialah 27 sen.
Sundae ialah 15 sen.
kek ikan...
ialah 24 sen.
Goreng adalah 22 sen.
Dan kemudian kimbap. Satu, dua, tiga gulung...
Saya perlu mulakan semula dari awal.
Tidak, tidak mengapa. Berikan di sini. Saya akan buat.
Itu 35 tambah 27 tambah 15...
tambah 24, tambah 22, dan 30.
Jadi itu adalah sejumlah 1.53 dolar.
Oh, saya. Anda sangat pantas.
Mereka pasti makan banyak.
Anda mempunyai banyak helah di lengan baju anda?
Dan bilakah anda belajar menggunakan abakus?
Saya fikir anda tidak pernah tahu, jadi saya mendapat pensijilan abakus saya.
Tetapi dengar, anda perlu berhati-hati.
Jika anda mendapat sisi buruk Hae Ja, kehidupan di asrama ini akan menjadi sukar.
Di bilik kami, apa yang dia katakan berlaku.
kenapa?
Nah, untuk satu, dia yang paling tua.
Dan dia telah berada di sini paling lama.
- Dan keperibadiannya... - Benar-benar perempuan dara, kan?
Begitulah rupanya.
Saya pun tak suka dia.
- Oh, betul. Hei. - Ya?
Adakah anda fikir anda boleh membawa semua ini kembali?
pasti. Awak nak ke mana?
Nah...
Memandangkan saya sudah keluar, saya fikir saya akan pergi berjumpa ibu saya.
Awak kena balik cepat, okay? Baiklah?
Cepat. Teruskan. Okay?
Cepatlah!
mak.
- Ibu. - Apa?
Hei. Kenapa awak lari?
Anda berkata berlari membuat kepala anda berputar dan anda akan muntah.
awak buat apa kat sini?
Saya berada di kawasan kejiranan dan fikir anda mungkin masih berada di sini.
Adakah anda akan berkemas?
ya.
Kebaikan pemurah.
Saya juga mempunyai pelanggan untuk menunggang kuda hari ini.
"Kuda ini sangat tua. Mata airnya tidak cukup kukuh."
Pemilih luar biasa. Mereka sangat sakit.
Sekurang-kurangnya beberapa orang muncul pada waktu petang.
Dan saya menjual kira-kira sedozen cabutan bertuah.
Bagaimanapun...
Pemandangan terbaik ialah pelanggan di belakang semasa mereka pergi.
Baiklah. Kamu berdua, turun.
- Okay. - Datang ke sini.
- Ayuh. - Ayuh, Yeong Mi.
jom pergi.
Selamat bekerja, pembantu kecil saya.
Di sini.
Di sini, anda juga mempunyai satu.
Dapatkan rangsangan gula sebelum anda keluar atau apa sahaja.
memang manis.
Awak sudah mengantuk, Yeong Mi.
Nampak tak ada yang hilang.
Saya tak suruh awak beli biskut telur tu?
Tidak, anda tidak melakukannya.
Saya pasti saya akan ingat itu.
Bukankah kamu semua akan mengatur meja?
- Awak nak saya kemas meja juga? - Datang, Hae Ja.
Kebaikan.
apa?
pendatang baru. Adakah anda merancang untuk makan?
Sayang sekali. Anda masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Apa lagi yang perlu dilakukan?
Selimut dicuci setiap sepuluh hari.
Dan itulah kerja pekerja baru.
Betul ke?
Tidak perlu dikatakan, Hae Ja.
Jika pekerja baru tidak melakukannya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Itu benar-benar berkelas.
Anda terlalu kecil tentang makanan. Serius.
Hei.
Apa yang awak cakap tadi?
tiada apa.
Saya berkata, "Selamat menjamu selera."
Apa tunggu lagi Setel meja.
- Terima kasih atas makanannya. - Terima kasih atas makanannya.
Adakah Yeong Sik selalu lewat begini?
Sudah tentu, dia.
Menjadi miskin adalah satu sumpahan.
Pada usianya, dia hanya perlu fokus untuk belajar,
Tetapi sebaliknya, dia perlu bimbang untuk membuat wang.
Setiap kali saya teringat tentang abang awak,
ia menghancurkan hati saya. Saya berasa sangat kasihan kepadanya.
Ia merobek saya di dalam.
Anda hanya merasa kasihan pada Yeong Sik.
Bagaimana dengan tuisyen saya?
Saya akan membayarnya. Tarikh akhir belum tiba.
mak.
Tengok.
Bagaimana jika kita bertanya kepada pakcik kita?
pakcik apa? Awak tak ada pakcik.
Saya tidak akan berjalan ke arah mereka.
Tidak kira betapa terdesaknya anda, jangan pergi merendahkan mereka.
Kedua ayah kamu meninggal, mereka menjual tanah perkuburan keluarga.
Apa yang anda harapkan daripada orang yang baru sahaja memutuskan hubungan kami seperti itu?
Sejujurnya, anda lebih mudah mendapatkan darah daripada batu.
Yeong Mi. Anda sedang malas, bukan?
Saya boleh memberitahu anda hanya meletakkan tangan anda di atasnya.
Letakkan punggung anda di atasnya. Ayuh.
Ia akan lebih mudah bagi Ibu dengan cara itu.
Ayuh.
- Satu, dua. - Satu, dua.
- Satu, dua. - Kebaikan.
Kami hampir sampai! satu, dua!
Keluarlah!
Keluar dari sana, sekarang!
Oh, tidak!
Hei! Ok Hui. Adakah anda hilang akal?
- Saya tidak boleh menahannya lagi! - Adakah anda gila?
Saya akan mengalami kemalangan, sekarang juga!
Saya minta maaf, okay?
Saya benar-benar akan mengalami kemalangan. saya minta maaf.
- Saya minta maaf! - Keluar!
Apa yang berlaku di sini?
Ya ampun. Ini membunuh saya.
Saya tidak mempunyai idea.
Sejak subuh, macam ribut petir melanda dalam perut.
Dan kemudian...
- ia melanda setiap seorang daripada kita... - Saya rasa seperti organ saya terkeluar.
Bilik-bilik lain baik-baik saja.
sial.
Apa yang anda makan sehingga semua mendapat cirit-birit yang meletup?
Adakah kamu berdua sihat?
Ya, saya sihat.
- Ya, saya juga. - Astaga. Saya dalam kesakitan.
Astaga. Ini adalah bencana. Kami mempunyai bas yang dijadualkan untuk bertolak.
Bagaimanakah kita sepatutnya menampung semua peralihan ini?
Ya ampun. Saya akan mengalami kemalangan.
Seperti yang anda semua tahu, bukan?
Ini adalah kecemasan.
Ini kecemasan, jadi tidak ada masa untuk berkata, "Itu bukan tugas saya," bukan?
Jadi kita semua perlu berbincang dan menyelesaikannya dengan cepat.
Lihat, saya akan terima jika anda berkeras.
Tetapi apa yang kita patut lakukan dengan ini?
Sebab ada yang kena ada untuk kutip tambang.
- Buat masa ini... - Buat masa ini!
Naik bas sahaja. Apa yang anda lakukan ialah membuka dan menutup pintu.
Kutip tambang dan kemudian pergi.
Ia mudah, bukan? Ini, ambil. Cepat.
Ini bukan masa untuk berdiri. Cepat dan bersedia!
awak buat apa? Naik.
Mari kita bergerak. Pergi.
Koh Yeong Rye! awak tak datang ke?
Pelatih!
Anda menaiki bas yang berbeza hari ini!
Cepat!
awak punk.
Jika ia seteruk ini,
anda sepatutnya berkata sesuatu ketika itu!
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kebaikan.
Dan anda mempunyai perlawanan yang akan datang!
Astaga. Ini membuat saya gila.
Jika kita kehilangan kelas welter, kita akan hancur sepenuhnya.
Saya masih boleh melawan.
Saya cuma perlukan sedikit lagi aising.
Hei. Anda fikir aising akan membetulkan ini?
Awak cuba menjadikan saya orang jahat.
Anda boleh menamatkan seluruh kerjaya anda seperti ini, anda punk! Awak dengar saya?
Saya tidak tahu sama ada mahu membunuh awak atau tidak.
Saya benar-benar hilang akal.
- Jurulatih! - Ya?
Jurulatih.
Kami di sini.
Kami serius berlari ke sini.
Jae Pil.
Bolehkah anda membantu saya, sekali ini sahaja?
saya?
tak boleh. Mengapa saya melakukan sesuatu seperti itu?
Apakah yang anda maksudkan, "tidak boleh?"
Kemudian mengapa semua orang mengalami cirit-birit yang meletup?
Hanya awak dan Yeong Rye yang sihat, dan awak tidak makan bersama kami.
Anda meletakkan sesuatu dalam makanan, bukan?
Apa itu? Adakah anda memancarkannya dengan julap?
Hei.
Saya tidak akan tunduk kepada helah murahan seperti itu.
- Saya tidak seperti awak. - Apa yang awak cakap?
anak nakal. Berapa umur awak?
Ludahkan! Berapa umur awak, awak perempuan?
Adakah umur anda menjadikan anda diraja atau sesuatu?
Astaga. Anda benar-benar sesuatu yang lain.
- Lihat mereka pergi. - Hei. lepaskan saya!
- Kesedihan yang baik. - Hei!
Pada kadar ini, dia akan terkoyak dengan segera, bukan?
Kebaikan. Sungguh ganas perempuan itu.
Dia tidak hanya mencucuk beruang itu.
Dia pergi dan tarik rambut Kwon Hae Ja?
- Apa masalah awak? - Hei.
Siapa yang anda fikir akan melepaskan dahulu?
Wang saya ada pada Kwon Hae Ja.
- Kamu berdua. Hentikan. - Hei!
- Hei. Ayuh, kamu berdua. - Hentikan, sudah!
Saya bertaruh pada pekerja baru.
Yeong Rye, bagaimana dengan awak? Siapa yang anda pertaruhkan?
- Astaga. Saya keluar dari sini. - Hentikan.
Hei.
Astaga. saya juga...
Jangan pukul muka!
Hei, lepaskan!
Baiklah. Dalam 1, 2, 3, anda berdua melepaskan. Adakah anda mendengar saya?
Satu, dua, tiga!
Sudah tentu, anda tidak akan melepaskannya. Hanya cemerlang!
- Hei. lepaskan! - Awak lepaskan!
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua...
Sejujurnya, pengacau ini.
Kwon Hae Ja. Adakah anda pasti tentang ini?
Saya memberitahu anda, saya positif!
Saya memberitahu anda, dia yang melakukannya!
Jika dia bukan orangnya, saya akan menukar nama keluarga saya.
Dari Kwon ke Con.
Sebenarnya, saya akan berhenti kerja di sini sama sekali.
Dengar. Dia adalah pilihan untuk menang, jadi...
Fokus pada pertahanan anda. Tetap bertahan, dan kemudian...
Jangan terlalu agresif. Jangan paksa.
Berpegang pada pertahanan, dan ambil sebarang celah yang anda lihat. Okay?
Kotak!
betul!
- Darat satu pukulan! Hancurkan kepalanya! - Hei!
- Pergi untuk kepalanya! - Tidak, jangan!
Jae Pil. awak okay tak?
Tidak, biarkan saya sahaja!
Saya kata tidak!
Tolong, berhenti!
Mak saya cakap dia tak nak awak!
Tidak!
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
lima!
awak okay tak?
- Bagus. - Itu sahaja.
- Ini adalah saat anda! - Kotak!
satu, dua, tiga,
empat, lima,
- enam, tujuh... - Ayuh. Bertahan di sana!
- Lapan, sembilan! - Lapan, sembilan!
Sepuluh!
Awak berjaya!
Aurora TV baharu oleh Shinheung Electronics...
anda telah melihat diiklankan di mana-mana.
Ia adalah 20 inci.
Dan selaras dengan zaman warna baru,
model ini juga dilengkapi dengan kawalan warna.
- Bagus, bukan? - Terima kasih.
Warna kelihatan hebat juga.
- Cuba saluran lain. - Pasti, tuan.
(TV Warna Diraja)
Terdapat kekecewaan besar hari ini pada kejohanan tinju remaja.
Kanak-kanak di sana kelihatan seperti budak saya.
Seorang pemula yang tidak dikenali dikalahkan...
Ia bukan sekadar persamaan. Saya rasa itu sebenarnya Jae Pil.
- Apa? - Apabila pemenang diumumkan,
gim itu dipenuhi dengan keriuhan kedua-dua sorakan dan kejutan.
Dengan kemenangan ini, rookie yang tidak dikenali ini...
mungkin sedang dalam perjalanan untuk menjadi terkenal. Semua mata tertumpu pada apa yang seterusnya.
- Punk itu. - Pakar berkata...
dia menunjukkan potensi yang besar.
Yeong Rye. Adakah anda akan mencuci?
Di sini.
kenapa? Apa yang berlaku?
Nah...
Baru sebentar tadi...
Adakah kucing mendapat lidah anda?
Apa yang awak lakukan, melempar tumbukan, awak punk!
Saya tidak melemparkan tumbukan. Ia dipanggil tinju.
apa?
saraf awak...
Inilah yang berlaku apabila anda berlari-lari melakukan ini.
Dan kenapa gred awak teruk walaupun sangat bijak, awak punk!
Anda tidak mahu pergi ke kolej?
Awak dah ketinggalan setahun. Anda mahu mengambil semula peperiksaan selama bertahun-tahun?
Adakah anda fikir saya bekerja keras sebagai presiden PIBG...
dan mencurahkan wang ke dalam longkang supaya anda boleh membuat kekacauan seperti ini?
Hentikan perkara karut ini dan dapatkan tutor.
Saya akan berikan anda yang terbaik yang boleh dibeli dengan wang.
Tidak. Selain itu, itu haram.
Kenapa awak kecil...
Sejak bila awak pernah mengambil berat tentang undang-undang, awak punk?
Anda sedang melakukannya!
Anda mesti masuk ke kolej, bukan?
Saya tidak akan.
Kolej bukan impian saya.
Anda menyesal kerana tidak dapat pergi. Ini impian awak, bukan mimpi saya.
awak cakap apa?
Anda punk kecil yang tidak menghormati.
Apa yang anda akan lakukan? Tengok saya ke bawah, awak punk?
Naik atas lantai.
Saya berkata, naik ke atas lantai, budak kecil!
Awak berani layan ayah awak sendiri macam dia sampah?
Apakah itu?
Kolej adalah penyesalan saya?
Jika anda tahu itu,
maka anda harus mengetap gigi dan bekerja lebih keras lagi!
Adakah anda masih menolak tutor?
Bagaimana sekarang?
Dan sekarang!
Sakit hati.
(Lee Suk Ja)
(Farmasi Dowon)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hei!
Kenapa awak ada dalam beg saya pada jam ini?
Apa semua bunyi bising ini?
Kenapa awak buat raket macam tu? Saya tidak boleh tidur.
Baiklah, mereka menyelinap ke sana sini, melalui beg saya seperti kucing lorong!
Apa ini semua?
Adakah anda mencuri barang sekarang juga?
ini.
(Farmasi Dowon)
Apa itu?
Ia ubat dari beg Suk Ja.
Saya agak pasti ia adalah julap.
Tadi, di bilik air,
Saya juga melihat dia makan roti krim.
Siapa yang makan roti krim apabila mereka sakit perut?
Saya tidak makan roti krim!
Hae Ja, itu bukan saya.
Dia hanya membuat kesimpulan.
Kemudian apa ini?
ia...
Ia ubat selsema.
Sejak semalam,
Saya telah berasa selsema datang.
Kemudian izinkan saya mencuba satu.
Kita akan tahu sama ada ia ubat selsema atau julap, bukan?
Memandangkan saya tidak sakit perut.
apa? Belum ada apa-apa lagi?
Tunggu. Adakah ini sebenarnya ubat selsema?
(Bilik air)
Alhamdulillah.
Bahawa ia akhirnya ditendang masuk.
betul tu.
Saya melakukannya!
Saya sentiasa bersiap sedia, tidak membuat sepeser pun.
Saya muak melihat anda semua gembira-go-lucky.
Saya mahu anda tahu bagaimana rasanya terlepas kerja dan kehilangan gaji.
Jadi saya meletakkan beberapa julap dalam sup kek ikan.
- Jadi apa? - Hei.
Adakah anda mendengar diri anda sekarang?
Gadis ini benar-benar kehilangannya!
betul! Saya telah kehilangannya!
Adakah anda fikir saya akan berbuat demikian jika saya berada dalam keadaan waras?
Mari kita jujur ​​di sini.
Adakah terdapat seorang daripada anda yang belum meluncur dari atas?
Jadi kenapa perlu saya seorang sahaja yang dihukum?
Kenapa hanya saya?
Anda begitu yakin dengan diri sendiri.
Dan saya bukan pelakunya, bukan?
Jadi?
Anda memberitahu pengurus kakitangan dan ibu rumah, bukan?
Itu jika saya bukan orang yang harus dipersalahkan,
awak akan berhenti...
tempat ini sepenuhnya.
Jadi apa?
Anda benar-benar mengharapkan saya meletak jawatan kerana sesuatu yang remeh ini?
Beraninya awak mengugut saya!
Jika ada satu perkara yang saya benci, ia adalah keganasan.
Mari kita simpan ini antara kita.
Semua pandangan kotor yang akan saya dapatkan di tempat kerja memikirkan saya yang bersalah...
Saya boleh tahan.
Tetapi...
Berhenti membuat gadis lain mengurut anda.
Mereka dihapuskan selepas bekerja sepanjang hari.
(pili bomba)
- Awak okay? - Tidak.
saya tak okay. Ini saya...
perjalanan kelima sudah.
Hei. Adakah anda mahu pergi ke hospital?
- Atau mungkin... - Bukan itu.
Saya hanya kelaparan.
Dari membilas segala-galanya.
Adakah anda pasti anda patut makan itu?
Ramyeon tu akan jadi kasar kat perut awak.
saya tak kisah.
Saya hanya akan makan selagi boleh.
Walaupun ia terus melalui saya.
Anda seorang yang aneh dalam almari, bukan?
Satu almari ganjil? Apa itu?
Seseorang yang diam-diam seorang yang aneh.
Mereka lebih menakutkan daripada yang jelas.
Nah, sekarang anda tahu.
Dan anda pasti satu.
- Ini bagus. - Adakah?
Tonton ini. Saya akan tunjukkan sesuatu yang menarik.
Saya juga boleh melakukan ini dengan leher saya.
Ini saya pergi.
Tonton.
Cukup keren, bukan?
Adakah anda ingin mencuba?
ya.
Jangan beritahu saya anda juga seorang pengajar gelung hula yang bertauliah.
Anda sentiasa didorong.
Anda mempunyai banyak sijil dan sentiasa belajar pada masa lapang anda.
Itu hanya perkara yang saya dapat sebagai pelan sandaran.
Tapi impian sebenar saya...
adalah untuk pergi ke kolej.
Selepas saya lulus GED saya.
"Kolej?"
Astaga. Itu mengagumkan.
Saya akan mengambil jurusan Kesusasteraan Korea.
Dan menjadi seorang guru atau profesor.
Ia mungkin mengambil sedikit masa, tetapi...
Apabila keadaan menjadi lebih baik untuk keluarga saya,
Saya akan melakukan apa sahaja.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai impian?
Sudah tentu, saya lakukan.
saya akan...
Mungkin saya akan menjadi Cik Korea.
Dan selepas itu, saya akan menjadi seorang pelakon.
Saya akan membuat orang ketawa dan menangis, dan menggerakkan mereka.
Bintang yang bersinar lebih terang daripada yang lain di atas sana.
Itu sangat menakjubkan.
Anda pasti akan berjaya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Bagaimana keadaan berlaku, saya akan terperangkap menjerit "Semua jelas!"
Dalam buku ini saya sedang belajar,
ada satu petikan ini.
"Anak lelaki, bercita-cita tinggi."
Apakah maksudnya?
"Bukan untuk wang atau untuk kejayaan mementingkan diri sendiri."
"Dan bukan untuk perkara sekejap yang orang panggil kemasyhuran."
"Tetapi demi mencapai semua yang dimaksudkan oleh seseorang."
Jadi setiap pagi, saya membaca sedikit mantera.
"Gadis, bercita-cita tinggi."
Siapa kata hanya lelaki yang boleh bercita-cita tinggi?
Kanak-kanak perempuan juga sepatutnya.
Kami mempunyai seluruh hidup kami di hadapan kami.
Saya rasa saya hanya jatuh cinta pada awak.
Nah...
saya dah ada.
Saat anda meniup gelembung besar itu di dalam bas.
awak buat?
Itu satu kelegaan. Saya gembira ia bersama.
Kerana saya bukan peminat cinta yang tidak berbalas.
Oh, betul.
By the way...
Anda tahu bagaimana kami bekerja dua hari, kemudian mendapat satu hari cuti, bukan?
Apa yang anda akan lakukan pada anda?
saya tak tahu.
Tidur sepanjang hari terasa seperti membazir.
- Adakah anda mahu pergi ke pusat bandar? - Ya!
- Betul ke? - Ya.
Mari pergi ke pusat bandar bersama-sama!
- Bersama-sama? - Ya!
Itu akan menjadi sangat menyeronokkan!
Okey!
Tunjukkan lagi helah itu.
- Ia agak kemas, bukan? - Ya.
Okay. Tonton.
- Satu, dua, tiga, empat, - Astaga.
- lima, enam, tujuh, lapan. - Biar saya cuba.
- Anda mahu mencuba? - Ya.
Berhati-hati. Datang ke sini.
satu...
Anda membongkok seperti ini, dan...
(Bas Cheongah)
Baca milik anda.
Terbuka luas.
Awak makanlah.
Ini dia. Saya melihat tempat ini pada hari yang lain.
Mereka menerima permintaan lagu, dan mereka mempunyai muzik secara langsung kadangkala.
Selamat datang ke Vivaldi.
- Hehe.
Sila, duduk di mana sahaja anda mahu.
Bagaimana dengan di sini?
Apakah itu? High-five saya.
- High-five. - Ya!
Saya pergi sekarang.
- Teruskan, kemudian! - Jumpa anda nanti!
- Adakah anda bertanya? - Ya.
Mereka sedang memainkan lagu kami!
Jadi, ke mana kita harus pergi hari ini?
- Hari ini? - Ya.
Vivaldi.
Vivaldi. jom pergi.
(Vivaldi)
- Mengapa ia tidak berfungsi? - Cuba lagi.
saya tak boleh.
Sekali lagi.
Adakah anda ingin mencuba bersama?
Ayah kamu benar-benar sesuatu yang lain.
Ia tidak seolah-olah anda melakukan sesuatu yang salah.
Dan semua hanya kerana anda suka bertinju.
Dia pergi dan dapatkan anda pemandu sepenuh masa? Sejujurnya.
Adakah anda akan dibawa pergi lagi atau anda akan terus pulang?
mungkin?
Tidak seronok di gim tanpa anda. Saya tidak mempunyai motivasi untuk bersenam.
Itulah kebimbangan perpisahan yang anda alami.
Awak patut ambil peluang ini untuk menjauhkan diri dari saya.
Dan belajar berdiri di atas kaki sendiri.
tak boleh. Saya tidak berminat.
Saya masih perlu pergi ke Ddoddo Snack Bar dengan anda.
Ada gadis ini, seorang lelaki biasa, yang saya minati.
Hei.
Daripada hanya mengemop,
adakah anda ingin membuat rancangan kecil?
"Rancangan?"
Awak kena datang nanti, okay?
Hei. Sembunyi.
(Pameran Karya Komprehensif Pelajar Tahunan ke-7)
Baiklah, ambil satu dan pergi.
Baiklah. Bergerak bersama.
Kerja bagus.
Ambil satu dan pergi. Teruskan ia bergerak.
Hei, berhenti. Ji Hoon!
Itu adalah lakonan yang hebat. Syabas?
Ia benar-benar semula jadi. Anda boleh mengambil dua.
Syabas. Bravo.
Hei. Hanya untuk mengambil tteokbokki dengan anda...
Saya baru sahaja menerima token bas bernilai dua minggu.
Ini semua awak. Merancang, mengarah, dan bertindak.
Saya beritahu awak saya tidak begitu berminat, ingat?
Ayuh.
Tetapi saya memberitahu anda, gadis di Ddoddo Snack Bar itu cantik.
Saya cuma nak tunjukkan rupa dia...
- Tengok dia. Dia sangat kacak. - Ya ampun.
Adakah anda melihat itu?
Adakah anda melihat bagaimana dia melihatnya?
saya nampak.
Prince Charming ini. Apa yang saya patut buat dengan awak?
Lelaki ini kaya, pintar, dan popular.
Hei. Jangan jadi pelajar cemerlang juga.
Jika anda seorang pelajar yang baik, anda tidak akan menderita.
Saya tidak lepak dengan awak kemudian.
- Berhati-hati turun. - Okay.
Astaga. Sudah selamanya sejak kami bercuti.
Serius.
Cuaca luar biasa, bukan?
Ia hebat!
(Papan Status Penghantaran)
(Mengambil Pemohon untuk Sekolah Malam)
awak buat apa? Cepatlah. Nanti kita lambat tengok wayang.
Betul. saya datang.
(Bas Cheongah)
Apa nama filem itu lagi?
Anda akan lihat.
Filem yang membina watak.
By the way, adakah anda pasti anda tidak perlu mendaftar masuk di rumah?
Sudah agak lama sejak kali terakhir awak pergi.
Tidak, saya baik.
Berhenti di sana!
- Berhenti, kamu punk! - Adakah anda akan berhenti jika anda adalah saya?
sial.
Pergi ke sini.
Sejujurnya saya tidak mengenalinya. Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Jadi kenapa awak bolt?
Awak lari sebab awak bersalah, kan? Awak punk kecil.
Tidak, cuma...
Suasana seperti saya mungkin perlu berlari dahulu.
Tengok sekali lagi. Okay?
Nama dia Seo Jong Yeon.
Kami bertanya kerana seseorang melihatnya di kawasan anda, anda punk.
Anda benar-benar tidak mengenalinya?
Saya mempunyai bakat untuk mengingati wajah setiap wanita yang pernah saya lihat, tetapi...
Saya memberitahu anda, saya tidak pernah melihat yang ini sebelum ini.
sial.
Nah...
Apa yang akan kita lakukan mengenai perkara ini?
- Kami hanya ada beberapa sahaja lagi. Astaga. - Kebaikan.
Han Jae Pil!
Ia lebih baik terserempak dengan anda di luar sini.
Saya tidak boleh mengatakan perasaan itu bersama.
Saya sangat takut.
Kenapa anda tidak pergi ke gim kebelakangan ini?
Selepas satu perlawanan itu saya dapatkan awak,
adakah keseronokan itu hilang?
Adakah tinju di bawah anda sekarang?
Tetapi melihat keadaan anda,
Saya rasa saya akan mendapat manfaat daripada kekacauan anda tidak lama lagi.
Apa yang awak cakap, awak punk?
Saya akan menjadi orang yang berjuang jika bukan kerana awak.
Sebenarnya,
Saya tidak akan mematahkan buku lali saya pada mulanya.
Ini semua salah awak, bukan?
Deok Gu, apa yang berlaku kepada awak?
Jauhi perkara ini, budak kecil!
Hentikan.
Hei!
Jae Pil!
Apa ini?
Apa semua ini? Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Berlari untuk itu!
- Berhenti di sana! - Hei! Kembali ke sini!
Balik sini.
- Hei! - Sial.
- Hei! - Hei.
(Puan Aema)
Jadi ini...
Ini sepatutnya sangat penting kepada kami?
Sudah tentu.
Ia akan membawa kebaikan kepada kita.
Tengok. Kami bukan bawah umur. Apakah masalah besar jika kita melihatnya?
Mari kita berarak di sana dengan kepala tegak.
jom pergi.
- Kembali ke sini! - Hei. Berhenti di sana!
bekukan!
- Hei! - Hei. Kembali ke sini!
Balik sini.
- Kembali ke sini. - Hei!
- Jong Hee. - Ya?
Saya hanya akan berlari ke bilik air.
- Teruskan. - Saya akan masuk ke dalam.
(Kawasan tontonan adalah di sebelah kanan.)
Ketika itu,
ada rasa dahaga dalam diri kami yang tidak dapat kami tanggung melainkan kami berlari.
sial.
Tanpa mengetahui apa yang kita mahu,
tetapi kami tidak dapat menahan diri untuk berhenti.
Ia seperti memandu tanpa brek.
Dan di penghujung jalan itu,
saya jumpa awak.
Dan begitulah kisah ini bermula.
(Seratus Kenangan)
Jadi adakah anda akhirnya bertemu dengan Giant atau tidak?
Saya akan melupakan semua tentang Giant.
Dan saya akan memohon untuk itu sebaliknya.
Nampaknya, anda memerlukan diploma untuk menyertai pertandingan Miss Korea.
Astaga. Balik sekolah.
Sekolah.
Hei. Saya merancang acara pembunuhan.
Jom pergi temu janji kumpulan 4 lawan 4.
Tarikh berkumpulan? Lupakan saja.
- Apa? - Adakah anda bukan perkara kecil yang cantik?
- Jangan sentuh saya! - Ya ampun.
Saya telah mula menyimpan diari sejak kebelakangan ini.
"Buat sesuatu dengan Yeong Rye."
"Ia menyeronokkan. Saya gembira."
Perkataan seperti itu sebenarnya bukan sebahagian daripada perbendaharaan kata saya.
Tetapi terima kasih kepada anda, hidup menjadi lebih menyeronokkan.
Pengurus, tidak bolehkah anda membuat satu pengecualian?
(6 bulan yang lalu)